https://loss-recovery-ui-kvlxqnfzxdfhpthsxjevfl.streamlit.app

미수로 손실보기 전에 뇌동 막기 위한 도구로 만들었으나 항상 머리에 금이 가고 나서 이 페이지를 열어봅니다 허허,,,
무료서버에 올리긴 했는데 제 폰으로는 잘 접속되는데 다른 분들도 되려나모르겠네요. 필요하신분은 쓰시라고 공유합니다.

핵심 요약하자면
1. 본인 미수써서 복구를 n회차로 했을 때 몇 퍼센트씩 벌어야하는 지 보여준다.
2. 지금 번 비율이나 금액을 입력하면 새로 업데이트해준다.

기능 설명
1. 좌측 메뉴 패널을 열어서, 본인의 원금이나 실제손실금액을 입력
2. 시장 기준 손실률을 지정
3. 손실 당시 증거금 비율 지정
4. 최대 몇번만에 복구할 생각인지 지정
5. 메뉴를 닫기(컴퓨터면 열어놔도 됨)

6. n회를 거래했을 때 복리로 몇 퍼센트씩 벌어야하는지 수수료율까지 반영하여 계산되어 나옴
7. 회차별로 탭으로 구분
8. 시장 수익률이나 회차별 순수익을 직접 업데이트하면 그 이후 회차에서 남은 금액에 대해 얼마나 복구해야하는지 업데이트됨.